Ne me regarde pas comme ça.
Aidez-moi à le trouver.
Voilà !
C'est exact.
C'est lui.
Nous pouvons l'utiliser.
Je vais aller trouver Ju.
Capitaine!
Fouiller tout le village.
Personne n'a été trouvé.
Rien de suspect non plus.
Rien?
Oui.
Continuez à explorer la montagne.
Ne manquez rien de suspect.
Fouillez la montagne.
Mademoiselle Ye.
Interprète Luo.
Je suis ici pour apporter les médicaments au commandant.
Quelle coïncidence !
pour vous rencontrer ici.
Attendez-vous quelqu'un ?
Colonel Takemici.
Le colonel a tellement de chance.
avoir une femme comme toi.
Oui.
Ying.
Tu as enfin terminé le travail.
Quoi de neuf?
Parlons ailleurs.
D'accord.
Dites-moi.
Quel est le problème?
Cet après-midi,
Ce Japonais t'a harcelé.
et je m'inquiète pour toi.
Je suis donc venu te voir.
Cela arrive tout le temps.
Ce soldat japonais est un lâche.
Il retient son souffle.
Tu ne peux te défouler qu'avec moi.
Le monde est dur en ce moment.
Vous avez été lésé
je travaillais dans un hôpital de l'armée japonaise.
Je dois subir leurs brimades toute la journée.
Si je ne fais pas ce travail,
Je pourrais finir comme Hye Hye.
Néanmoins, vous ne pouvez pas laisser les autres vous massacrer.
Nous avons besoin d'un but dans la vie.
J'ai un objectif.
Savez-vous
Pour qui est-ce que je vis ?
Pour qui ?
J'ai dit
Ne vous moquez pas de moi.
Frère Libellule.
Éhonté.
Tu as toujours voulu être ma belle-sœur.
Tu as promis de ne pas te moquer de moi.
Je plaisante.
Dans mon cœur,
Tu es ma belle-sœur.
Frère Libellule.
est le seul espoir
pour que je vive.
Mon frère a tellement de chance.
Oui.
Avez-vous déjà pensé
Sans les Japonais,
Maintenant,
toi et mon frère
vraiment mariés.
et ma belle-sœur.
Bien sûr que j'en ai envie.
J'y pense tous les jours.
tous les jours.
J'espère seulement que les Japonais
Quittez l'île de Sanbu.
Oui.
Permettez-moi de vous poser une question.
Cet après-midi
le soldat de deuxième classe
Est-ce que
Qui a fait du mal à Huihui ?
C'est lui.
Ce salaud.
Vous avez pris soin de lui.
Mais ton frère me l'a dit tous les jours
pour le tuer.
J'avais tellement peur.
Il mérite de mourir.
Oui.
J'ai besoin de votre aide.
J'ai aussi un soldat blessé ici.
Il a une fracture.
Il a de la fièvre.
Takemici et moi avons un plan.
pour l'échanger avec votre soldat blessé.
prendre soin de lui.
Je suis médecin.
Je vais vous dire ce qu'il faut faire.
Vous êtes médecin.
Et Takemichi ?
Qui es-tu?
Oui.
Quoi que nous fassions,
Tu dois me faire confiance.
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes.
Nous ne ferons rien de mal.
Vous seul pouvez m'aider avec ça.
Faire du vélo.
C'est trop grand.
Si les Japonais le découvrent,
Ils seront exécutés.
Oui.
Tu as toujours l'impression que l'hôpital est ton refuge.
Cela peut vous protéger.
Cependant,
[Même le paradis est un enfer]
Même le paradis est un enfer.
C'est
pour moi,
à n'importe qui,
à n'importe qui.
Le soldat blessé
Est-il l'Américain
à la recherche de?
Vous êtes donc venu sur l'île
pour le sauver.
Pourquoi devrions-nous risquer nos vies ?
sauver un Américain ?
Nous nous battons
avec les Américains.
Nous devons arrêter les Japonais
et asservir le monde entier.
Où est cet Américain maintenant ?
Un endroit sûr.
Oui.
N'ayez pas peur.
Tant que vous avez la foi,
tant que vous avez la foi,
Tu auras du courage.
Tu peux le faire.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne suis pas une personne courageuse.
Je ne l'étais pas.
Mais tant que j'ai la foi,
Les gens vont grandir.
C'est trop grand.
Laissez-moi y réfléchir.
D'accord?
D'accord.
Mais ne le faites pas
à ce sujet.
D'accord.
Je ne dirai rien à papa.
Prévenez-moi quand vous aurez pris votre décision.
D'accord.
Yuichi Suzuki.
Oui.
Dépêche-toi.
Colonel.
Yuichi Suzuki.
En février dernier,
[le jet privé que le général Taikok a pris]
Avant l'incident des abeilles,
avant l'accident.
pour l'entretien et la maintenance quotidiens.
À ce moment-là,
Vous étiez de service.
droite?
Oui.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Je vais demander.
À vous de répondre.
Quelle heure était-il ?
ce jour-là ?
Colonel.
En février dernier,
Ça fait trop longtemps.
Je ne me souviens plus de l'heure exacte.
Prenez votre temps.
Mais vous devez vous souvenir
Quand as-tu changé d'équipe ?
Qui était là ?
ou qui a touché l'avion,
Vous devez me l'expliquer clairement.
Capitaine.
Nous avons trouvé une grotte sur la montagne.
Par ici.
Où?
Nous y sommes presque.
Par ici.
Capitaine.
Merci.
Saluer.
Capitaine.
Est-ce l'Américain qui fait du parachutisme ?
Ça ne peut pas être faux.
Bloquez rapidement cette zone.
Oui Monsieur.
Trouvez une autre équipe pour nous soutenir.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Qu'est-ce que tu cherches?
Une voiture est arrivée ici.
Une voiture ?
Découvrez ce qui s'est passé hier à la base.
Oui.
Il n'y avait pas de mission hier.
Notre colonel l'a-t-il fait ?
Tu es venu ici aussi ?
Dans ce cas,
Nous ne trouverons rien.
Je ne veux pas soupçonner le colonel.
Mais les preuves
le désigner du doigt.
Devrions-nous prendre des mesures à son encontre ?
Il y a plus de dix voitures comme celle-ci dans la base.
Comment pouvons-nous prouver
La trace de roue lui appartient ?
Capitaine.
Capitaine!
L'équipe 4 est là !
L'équipe 4 a reçu l'ordre de se présenter.
Nous sommes 36 personnes.
Trente et un.
Il en manque cinq. Pourquoi ?
L'escadron de tireurs d'élite d'Airport Defence
Nous avons envoyé une voiture chercher cinq personnes.
L'enquêteur de Tokyo.
Qui venait de Tokyo ?
Je pense que oui.
Irigami.
Vous restez ici et vous organisez l'enquête.
Je vais voir le gardien de l'aéroport.
N'avez-vous pas besoin de plus de monde ?
Non.
Je m'en vais.
Mon frère est ici.
Je vais le chercher pour toi.
Pas besoin.
Je vais te le chercher.
Non.
Arrête de t'appeler frère.
Quoi?
Ju est dehors.
Aller.
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Ju devra s'occuper du Major.
Dis-le-lui.
Aller.
D'accord.
Xia.
Où vas-tu?
Papa.
Je reviens tout de suite.
Excusez-moi.
De quoi parlez-vous tous les deux à voix basse ?
Rien.
Ju est dehors ?
À propos du major,
J'ai besoin de l'aide de Ju'er.
Je demanderai à mon frère de le lui dire.
Sans cette guerre,
Xia et Ju se seraient mariés.
Peut être
et même tenir son petit-fils dans ses bras.
D'accord.
Dépêchez-vous!
Capitaine Oshima
Que voulez-vous de mes soldats ?
Colonel, vous devez savoir
L'année dernière,
au cours de la dernière année.
C'était
la Brigade de défense et la Brigade de police des forces spéciales
Chaque équipe choisira un membre
être de service.
Je pense que oui.
Tous les participants
qui ont participé à
doit être remis en question.
Capitaine Oshima.
Vous me cherchez ?
Je tiens toujours à fixer un horaire.
vous inviter à dîner.
Poursuivre.
Je choisirai un autre moment.
Désolé.
J'ai été très occupé ces derniers jours.
J'avais oublié.
Comme ça.
Aujourd'hui...
Je finirai le travail plus tôt aujourd'hui.
Retrouvons-nous ce soir.
Ce soir donc.
Accord.
Akino-san !
C'est Oshima-san qui offre le repas ce soir.
Viens avec moi.
C'est un honneur.
Oui.
D'ailleurs,
Vérifier.
J'ai vérifié le personnel et la liste.
Parmi les personnes de service ce jour-là,
Pourquoi manque-t-il quelqu'un aujourd'hui ?
Laissez-moi vérifier.
Vérifier.
Il y a une personne portée disparue.
Je vois.
Vérifier.
L'équipe de défense est absente.
Soldat Leiji.
Où est-il ?
Il y a quelques jours, il est sorti à la recherche d'une fille.
mais les villageois lui ont brisé les os.
Il est allongé dans
à l'hôpital.
Vérifier.
D'accord.
Placez cette personne à la fin.
Oui.
Au revoir.
Retourner au travail.
D'accord.
À ce soir.
Appelez la personne suivante.
Qu'en pensez-vous ?
qu'en penses-tu?
Oui.
N'ayez pas peur.
Personne ne vous y obligera.
faire des choses que vous n'avez pas envie de faire.
J'ai peur.
Je veux juste vivre
avec toi.
Je ne suis pas aussi courageux que toi.
Et j'ai peur...
Je crains
sera plus cruel.
Leur cruauté
n'a jamais changé.
Frère Libellule.
Dites-moi.
que va-t-il se passer
après leur mort ?
Je ne sais pas.
Je n'y avais jamais pensé.
Comment pourrais-je faire autrement ?
Quelque chose d'effrayant.
Je n'ai jamais voulu.
Quoi qu'il arrive,
Ce qui doit arriver arrivera.
Vous aurez peur, vous aussi.
Je n'aurais pas peur si j'étais moi-même.
Mais parfois,
Je pense à mon père
et Ying Er.
et toi,
J'ai vraiment peur.
Je t'ai fait rire de moi.
J'ai eu des nouvelles des anciens du village.
Les gens deviennent des stars après leur mort.
Si quelqu'un le regrette
Si vous voyez une étoile
Cela signifie que ceux qui le regrettent pensent à lui.
Est-ce ainsi?
Oui.
Dans le ciel de l'île de Sanbu,
C'est triste.
Les Japonais devraient mourir.
Quand les Japonais partiront vraiment,
notre Sankanma...
Non.
Le pays tout entier est libre.
nous pouvons
Être ensemble pour de vrai.
pour toujours.
Jimmy.
Vous devriez partir maintenant.
Bonne chance, les gars.
Monsieur.
Je vous en prie.
Réservez-moi un avion aujourd'hui.
Je ne peux plus rester.
Écouter.
Tous les Britanniques
se sont effondrés au Myanmar.
C'est l'enfer.
Tu vas mourir si tu pars maintenant.
Où est l'avion que vous m'avez promis ?
La semaine dernière,
Je n'ai vu aucun avion.
Sais-tu pourquoi ?
Majeur.
Ils recherchent
la route vers la Chine,
a été détruit.
Cet itinéraire est situé
une montagne à Nanlu
C'est comme une montagne sur le dos d'un chameau.
Le sommet de la mer
est supérieur à 8 000 mètres.
L'itinéraire complet
Pic enneigé de Gosan
Rivière de glace du canyon.
La taille moyenne
sur six kilomètres.
Et la hauteur de vol
ne peut atteindre que
ne peut atteindre que 5 km.
Autrement dit,
On ne peut voler que dans la vallée.
Seuls deux des six avions
Seuls deux d'entre eux se sont rendus en Chine.
Quatre sont tombés
[a été détruit en Chine.]
Majeur.
C'est pourquoi
tu n'as pas vu
la semaine dernière.
J'ai un avion.
Je peux vous aider.
Mais je dois vous prévenir.
C'est très dangereux.
Je sais.
Je suis prêt à prendre le risque.
Il s'agit d'un vol suicide.
Majeur.
J'espère que vous n'êtes pas le deuxième Wilt Chen.
Monsieur.
Je ne peux plus attendre.
Emmenez-moi à la salle de coordination.
Lu Hang, 347.
Conservez la hauteur de 3 524.
3407 l'a compris.
Tournez à droite.
Hauteur 3,05 mètres.
Non.
La montagne à gauche.
Jusqu'à 6 500 mètres.
Il y a une montagne sur la droite.
Charlie.
Relevez-le.
Oh mon Dieu.
Non.
Charlie.
Relevez-le.
Le deuxième croyant.
[tombé de l'avion]
Il est tombé de l'avion et est mort.
Faites de votre mieux dans la zone de guerre chinoise.
pour sauver les croyants
qui était piégé dans la base japonaise.
et l'a envoyé à l'aéroport de Qizhou
le 18 avril.
Capitaine.
J'ai entendu.
Le corps a été volé ?
Que se passe-t-il?
Bonjour?
Que se passe-t-il là-bas ?
Nous avons cherché
le mont Hutang.
Rien de nouveau.
Dites-leur de retourner se reposer.
Informez tous les dirigeants qu'ils doivent se réunir.
Rejeter.
Avant-hier,
Le nord de la base a été attaqué.
Un autre cas de contrebande s'est produit de nuit.
Au cours de l'enquête,
Le capitaine Irikami a trouvé
sur le rivage.
[Nous avons trouvé les empreintes de pas sur l'avion]
nous avons trouvé la cachette américaine
dans l'avion.
À Tan Jiawan cet après-midi,
le corps du passager clandestin
a été volée à nouveau par le peuple.
Pourquoi sommes-nous si passifs ?
Le siège social a-t-il demandé des nouvelles de l'avancement des travaux ?
Le commandant Fujita est très en colère à ce sujet.
Il m'a demandé de résoudre l'affaire
dans une semaine.
De toute façon,
Tous les signes indiquent que
la grotte que nous avons explorée aujourd'hui
C'est là que se cachent les Américains.
Nous sommes arrivés trop tard.
Nous nous concentrons
à la plage et au village de Tan Jia Wan.
Nous avons réfléchi
Ce qui a mal tourné.
Un étranger a débarqué sur l'île.
Sans l'aide des habitants,
sans l'aide des habitants ?
Sasaki a raison.
Où est cet Américain ?
Se cacher maintenant ?
Une sentinelle a disparu.
Je pense
Il l'a découvert par hasard.
Cet Américain...
a été tué par lui.
Le corps a été enterré quelque part.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Je veux savoir ce que vous en pensez.
Dites-moi.
Si nous attrapons cet Américain,
Tout sera clair.
Je peux le sentir
Je pourrai bientôt l'attraper.
Il y a trop de choses
sur l'île ces jours-ci.
Comment osent-ils emporter le corps ?
C'est la première fois
sur l'île.
La triade de Macao
pendant deux ou trois ans.
Cette fois, je suis revenu soudainement.
Cela ne ressemble pas à un cas indépendant.
Peut-être est-il venu chercher cet Américain.
Je le pense aussi.
La popularité des Chinois sur l'île
est en croissance.
Quand les corps furent emportés par eux,
La situation était presque hors de contrôle.
Il semble que garder ces scélérats
est un désastre.
Je pense qu'il doit y avoir quelque chose
Cela doit avoir un lien avec les insulaires.
Commandant Fujita.
J'ai toujours cru en ce genre de politique bienveillante
Je pense que nous devrions
Tous.
Tuez-les tous.
Je sais ce que je dois faire.
Tu devrais davantage utiliser ton cerveau.
Qui est derrière tout ça ?
Comment ont-ils pris contact avec l'extérieur de l'île ?
Sur l'île isolée
sur une île aussi exiguë,
sauf les pigeons,
Personne ne peut y échapper.
Pigeon.
Avez-vous vu le pigeon ?
Hier matin,
L'homme qui a été envoyé au mont Hugtang a déclaré
J'ai vu un pigeon
Je crois avoir vu un pigeon.
Êtes-vous sûr que c'est un pigeon ?
Les gardes ont dit que ça ressemblait à
As-tu vu d'où ça venait ?
Non.
Il a disparu en un clin d'œil.
Pigeon.
Capitaine.
Soupçonnez-vous quelqu'un sur l'île ?
Utiliser des pigeons pour communiquer avec le monde extérieur ?
Nous soupçonnions que
Il y avait une communication dans le village.
S'il s'agissait d'un pigeon,
Bien sûr.
La personne qui garde le pigeon
est le principal suspect.
Attendez.
Les indices laissés par les pigeons sont très importants.
Gardez le secret.
afin de pouvoir les capturer.
Rejeter.
Licencié.
Prenez place.
Sasaki.
Écouter.
J'ai besoin que tu fasses
un plan d'opération secret.
Nous prévoyons de lever l'interdiction de navigation le 12 avril.
La période d'expulsion est de cinq jours.
Brigade de police des forces spéciales
organisera tous les jeunes hommes de l'île
vers la mer.
Gardez-le pour la pêche.
Li Juhai.
Asseyez-vous au bord de la mer.
Un tigre va à la mer pour attraper un autre tigre.
La raison est
Le jour approche.
L'île entière
Pour célébrer l'anniversaire de l'Empereur,
lever l'interdiction de navigation.
Supprimer l'interdiction de la navigation maritime ?
Cela va causer beaucoup de problèmes.
Les gangsters de Macao
sera également
pour contacter ces personnes en mer.
les utilise comme appât.
Il vaut mieux l'inscrire dans le plan.
Oui Monsieur.
et fournir des informations à Macao.
et cacher
à Macao,
et ceux qui sèment souvent le trouble sur l'île.
Les gangsters de Macao.
Je vais
tout à coup.
Vous voulez dire la mer ?
Vérifier une liste de personnes
sur l'île.
Tous les jeunes hommes de l'île
doit figurer sur cette liste.
Compris.
Maintenant,
Il ne reste plus que les personnes âgées, les faibles et les enfants sur l'île.
Alors ce sera paisible.
En effet.
Je veux le voir aussi.
Sasaki.
Rédigez vous-même un rapport.
au commandant.
Il suffit de faire votre rapport aux autres.
Ne laissez aucune trace.
Compris.
Irigami.
Reste ici. J'ai quelque chose à te dire.
J'ai prévu quelque chose ce soir.
inviter le colonel.
Viens avec moi.
Allez-vous déclarer la guerre au colonel ?
Nous sommes des soldats.
Les soldats ne peuvent pas s'opposer à leurs supérieurs.
Oui.
Mais...
Mon intuition me dit qu'il est méfiant.
Je crois en cet instinct.
Si vous voulez déclarer la guerre,
Il faut déclarer la guerre avec le sourire.
Sourire.
Allons-y.
Venez ici.
Rendez-vous dès maintenant à Fukuda Ping Chuan.
Dites-lui de laisser les meilleures places privées
dans la taverne.
Dis-le-lui
Je vais inviter
un invité de marque.
Dites-lui de préparer plus de saké.
et amenez quelques femmes plutôt jolies.
Oui.
Télécommunications.
Enregistrez-le.
Celui qui a appelé
M. Rongze.
Oui.
L'équipe de la garnison
Deux contrebandiers de Macao ont été tués.
Selon les premières constatations,
Les deux contrebandiers appartiennent à...
une organisation appelée Anlan Hall à Macao.
Le but de la contrebande vers l'île est inconnu.
Veuillez coopérer à l'enquête.
Découvrir
à Macao.
Il s'agit de la clinique Anlan, dans la zone 8 de Macao.
Veuillez porter une attention particulière à ces personnes.
les coordonnées
de l'île de Sansa.
Cette mission doit être menée à bien en secret.
Oui.
J'ai été tellement occupée ces derniers temps.
Merci.
Je suis toujours confus.
Le chef de la classe spéciale de Macao
de la classe spéciale de Macao.
Nous étions camarades de classe.
Plus tard, nous avons eu nos propres responsabilités.
Veuillez lui demander de l'aide cette fois-ci.
C'est une bonne idée.
Préparez-vous à partir.
Le spectacle va commencer.
Tu dois sourire.
Souriez simplement?
Ce colonel Takemichi
vient du palais.
ont vu le monde.
Qu'est-ce que c'est?
Une confession.
Suppresseur ?
Cette chose
dans la bataille.
Le bureau du renseignement, la police et le bureau de recherche
Il est souvent utilisé.
Sa vie sera-t-elle en danger ?
Non.
Il ne fera que
révéler tous ses secrets.
Et ils n'arrêtent pas de râler.
Tu n'arrêtes pas de râler.
Versez ceci dans le vin aujourd'hui.
Souviens-toi.
Versez-le dans la troisième tasse.
Le troisième verre.
Je vois.
Bonne soirée.
Capitaine Oshima.
Je t'attendais.
S'il te plaît.
Merci.
J'ai préparé le meilleur vin aujourd'hui.
Comme vous voulez.
Avec plaisir.
Capitaine Oshima.
Le commandant a dit
tu n'aimes pas boire
ni les femmes.
Mais pourquoi ?
Tu m'offres un verre aujourd'hui ?
Le commandant vient de vous le dire.
Je n'aime pas boire.
mais il ne vous l'a pas dit.
Je peux boire beaucoup, n'est-ce pas ?
Acclamations.
Acclamations!
Colonel.
Oui.
Je ne peux m'empêcher de vous le rappeler.
votre femme chinoise
n'est pas fiable.
Nous, les femmes japonaises, sommes fiables.
Acclamations!
Allez.
Commissaire Shen.
Trinquons !
Merci.
Désolé.
je
J'y ai bien réfléchi.
Je dois vous le dire.
l'île et moi
avoir des relations.
Un pigeon.
droite?
La nuit dernière,
Deux de mes hommes sont retournés à Sankanma.
Aujourd'hui,
L'île m'a répondu.
Ce qui s'est passé?
Ils sont tous morts.
Où sont-ils ?
Ils vont bien.
Seuls mes deux frères sont morts.
Peut-être sont-ils le peuple
vous cherchez.
Ils vont bien.
Heureusement,
Mon neveu et ma nièce vont bien aussi.
Oh là là.
J'étais tellement inquiète.
Le colonel vient du palais.
Pour le dire gentiment.
Réduisez sa taille.
Légèrement.
C'est trop grand.
Laissez-moi faire.
Alignez-vous correctement.
Acteurs.
Dragon en bois Oshima Hao (Japon)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Héros du Printemps du Milieu (Japon)
Commandant Fujita, Kobayashi Chengnan (Japon)
Dr Jin. Ouyang Wangjia.
Ha Long, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rat Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japon)
Stupide Ho Zhi Long.
Lieutenant Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japon)
Leiji Jiang Kun
M. Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Directeur Wang, Chen Xuming.
Commissaire Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitaine Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre Jin Guangzheng.
Yuan et Ma Yan.
Maître Qin, Zhao Haiying.
La fille à la cigarette Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Oui, Tian, ​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secrétaire Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, De bon augure, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Directeur adjoint Ma Yunbo Zhang Yiyi
Vice-directeur, Wei Tianci.
Assistant de rédaction Zhai Kai.
Photographe, Gao, Wei.
Briquet Wang Gujun
Instructeur d'enregistrement, Lim Xin.
Chef d'équipe, Guo Baojun.
Liu Shusen, chef d'équipe adjoint.
Le chef d'équipe, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vice-capitaine des accessoires, Liu Junqing.
Directeur adjoint de production Yu Haitao
pour diriger Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Soleil Tianyong]
Producteur dramatique Yang Haiqun Zhu
Consultant juridique, Sun Shouheng.
Traducteur Qian Lei, Luo Yu E.
Scénario, Wu Tian.
Directeur Wang Kang Ning.
pilote Lauson Sky. Hart.
Pilote de C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Commandant japonais, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respecté.
Maréchal Watson.
Je suis un officier japonais, Takasaki YAM.
Alexandre, Ko Sia, Kevin, Joy.
Colonel Kubo PJMarino Amérique.
Pilote de préparation Kuri Aron. Wilton.
Table du personnel.
Luis, assistant réalisateur. Je me sens comme Delgado.
Le drame Cherry Su
L'équipe des arts martiaux
Le directeur des arts martiaux, Liu Jie.
L'assistant réalisateur et acteur Go Haesan
Photographe Lee Moon Ho.
Assistant d'enregistrement Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editeur musical Dai Tingting Liu Zongyun
Studio de musique du producteur Kun
Enregistreur John Kurrander.
Coordination musicale Zhang Xiaoming et Qiu Yunbing
Chanson thème : « La lune ouvre les yeux ».
Quelle performance brillante !
Enregistrement/mixage Tong Xinyu
Producteurs : Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producteur Liu Jing Yang Yu
Paroles : Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composition/Arrangement Wang Tianjin
Production tardive.
Pékin Pei Hua Culture Co., Ltd.
Chef de projet Wang Yiwei.
Editeur des effets environnementaux : Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Éditeur d'effets spéciaux Wang Yangbing Wang Hawk
Enregistrement pleine gamme, Wang, vas-y.
Couleur Li Yang.
Narrateur : cheval blanc.
Qian Lei, professeur de chant japonais
Acteur vocal Takahashi Ching-hwi
Réalisateur vidéo, liste Jia.
Réalisateur vidéo Liu Bing
Le chef de l'équipe de mannequins, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Documentaire.
Rédacteur en chef, Mjurlei.
Li Siying.
Paradis légendaire sur la mer de Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou et Guangzhou.
Centre touristique de Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Nouveau studio de production cinématographique et télévisuelle.
Pékin Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Sponsor des costumes = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.